ба танаффуси қаҳвахонаи ин ҳафта хуш омадед, то ҳама шуморо бубинанд
ман петерро дар тарафи чапи боло мебинам ва bp9-ро дар тарафи рости боло мебинам
sulbu дар поёни ин экипаж хурд чап ин ҳафта
аммо ҳа, мо якчанд ҳафта боз истодаем ва ман ба шумо мегӯям, ки ин чӣ буд
хуб лозим хуб ба даст оварданд баъзеҳо мегуфтанд хуб ман умедворам ки шумо истироҳат доред
таътил шумо медонед, ки мо bp9 боронидем
аз ин рӯ маро бубахшед, барои ман шахсан дуздидани он вақт буд
Ин кор ба ман имконият фароҳам овард, ки дар бораи фикр кардан фикр кунам
баъзе лоиҳаҳо ва баъзе намудҳо ба нақша мегиранд
ман ҳатто дохил шудам ва ман ду рӯзро дар студия дар охири думи худ гузарондам
вақти рухсатӣ танҳо барои ба даст овардани ягон кор дар ин ҷо
барои ман, ин як танаффус дур шудан буд, мисли он ки вақти корӣ ба монанди ман дур буд
рӯзи кории ман ҳа барои занам ва кӯдаконам, ҳарчанд буд
гузаштан аз як карантини дигар ба карантини дигар
ҳа, гӯё ман дар дохили он меистодем ва одатан ҳеҷ кор карда наметавонистам
ки асосан шумо медонед, ки ин ҳаёти онҳо аз моҳи марти ҳа мебошад
то um то ки шумо медонед, онҳоро ба косибӣ баред, ки ин танҳо буд
ҷои дигаре, ки шумо ба ҳеҷ ҷо рафта наметавонед ё коре карда наметавонед, зеро мо дорем
борон борида буд, ва ҳеҷ маъно доштани оташфишон нест
Фаъолияти берун аз он, ки онҳоро ба боғ мебаранд
ман онҳоро ба боғ бурдам, аммо шумо медонед, ки ман чӣ маъно дорам
якчанд рӯз борон меборад [Мусиқӣ]
бинобар ин мо мекунем, вале ман ба ҳар ҳол истироҳат карданро маъқул будам ва каме чизҳо ба даст меорам
тақрибан дар ин ҷо анҷом дода шудааст, аммо ман пас аз истироҳат ба кор бармегардам
эҳсос каме каме тароват шумо медонед, чунон ки шумо пас аз як танаффус мекунед
дур, то танҳо шумо медонед, эҳсоси хуб
ва омода аст ба ин саъй кунад ва мунтазири ҳама чизи оянда аст
инро ман намедонам, агар шумо бачаҳо дарк кунед, аммо чизе ки дар қафо аст
ба фикри ман, категорияи 5 tv дар мавсими 14 меояд.
он ба зудӣ наздик шуда истодааст, бинобар ин ман ба ин омодаам
ва шумо медонед, ки пас аз 13 мавсими саршавӣ
тасодуфан ба монанди мо ҳеҷ гоҳ ин моҳи октябрро надида будем, аммо
он ба мавсими гузаранда табдил ёфтааст, ба мисли ин мавсим, ки дар он ҷо
ҳама чиз тағир меёбад ва ҳама медонед, ки мо дар студияи наве ҳастем, ки дорем
фазои нав ҳар як шоу Ман мегӯям, ки шумо медонед, ки ман дорам
ин кор ман иҷро кардам, аммо ҳоло ҳам ин дорам ва ин ҳам барои он
мекунед ва uh шумо танҳо узр мепурсед, ки шумо танҳо серия кардаед
660 ва ман аллакай шуморо масхара кардам
шаш ҳафта бо эпизоди 666 меояд
ҳа, бубахшед, ки чӣ тавр ин сурат мегирад, ки чӣ тавр бо он мувофиқат мекунад
охири ин мавсим ва аввали мавсим 14 кай
дар назар дорам он аст, ки Гона меронем он аст, маҳз живо
нахоҳад буд девона ҳа ин вақти мувофиқ барои гузаштан аст
ба мавсими uh 14 серия як
ман намедонам, ки чанд эпизод боқӣ мондааст, то наздик шавад
ҳа мо ба он ҷое расида истодаем, ки мо ин ҷо чӣ кор дорем, ки ин тавр нест
ба ман кӯмак кунед, ки ман воқеан ба тақвим гузарам
ва биёед бубинем, ки чӣ гуна чизҳо ба ҳам мувофиқанд, барои ҳамин мо дар 6 61 ҳастем.
ҳа хуб, ки ин намоиши навбатӣ хоҳад буд, зеро шумо танҳо 660-ро гирифтаед.
ҳа ҳамин тавр шаш ҳафта дуртар аст 663 664 665 666 23 сентябр мешавад
оҳ хуб хуб ин хуб аст, зеро ин маънои онро дорад, ки ин эпизод хоҳад буд
дар мавсими 13 ва танҳо бо ҳамаи онҳо бохта шавад
шояд мо онро ҳаракат кунем, шояд мо онро бояд ба ҷумъа гузаронем
мавсими ҷумъа 13 серия 66 um, агар ман дуруст ба ёд орам, ҳарчанд
ин эпизоди ниҳоии мавсими 13. шавад, ки ба зудӣ менигарам
назари сол ва ҷаҳиши бозгашт ба 2019 ва сентябр
оё он аст, ки шумо октябрро иваз мекунед,
хуб нест техникӣ uh uh 25 сентябр
ман бовар дорам, ки ба ман зуд иҷозат диҳед, ки ман ба ин ҷаҳида меравам
ман роҳи дигаре дорам, ки ин корро кунам. Ман ба мавсими аввал ҷаҳида меравам
серия як
25 сентябр ҳа дуруст аст, бинобар ин 25 сентябр мо ҳастем
намоиши аввали серия 14, то санаи таърихӣ
ба он сентябр рост меояд, ки шумо гуфтед ҳа пас сентябр баста мешавад
бале, бинобар ин 666 давраи охирини фасли 13 хоҳад буд.
ки хуб аст, бале, мо бояд ҳамин тавр кунем
танҳо oh писар, ман фикр мекунам, ки ин мувофиқ
дар ҳақиқат ҳеҷ чиз ба оташ фурӯзон нест, аммо шумо медонед
он дар ҳақиқат баланд мекунад
[Ханда]
Пас, bp9 шумо чӣ кор карда истодаед, биёед аввал uhро бубинем
uh вақти ман санавбар ҳа ҳанӯз ҳам gilbert bricked шумо фаҳмидед
ки то ҳол ман фурсати боинсоф буданро надоштам
имкони дидани он надоштам, зеро ман бо марди худ ҳа кор мекунам
дар он uh кор мекард, ки ман фикр мекунам, ки якчанд ҳафта пеш дар бораи он сӯҳбат кардам
версияи сервери муштарии барномае, ки ман менависам
бале, ки ман сохта будам, шумо медонед, ки дар байни ин ба пеш бармегардад
муштарӣ сервер ҳа хуби муштарӣ ҳамаашро кардааст
нигаҳдорӣ ба таври маҳаллӣ, аммо он uh бо синхронизатсия не
сервер ҳоло ҳам дорам ва ман акнун нав дар сервер сар мекунам
Пас ман бо ин дастдарозӣ мекунам ва пас аз ин ин Hey
шумо ба ман мегӯед, ки ба вақт назар ба он чизе нигаред
оё он ба шумо функсионалӣ менамояд
чунин ба назар мерасад, ки онро соати се нигоҳ медорад
ҳа ҳа, ин дар ҳақиқат соати се нест
он оғоз намуд, ки ин корро чанд рӯз пеш uh ман чанд рӯз пеш оғоз кардам
музди маош ҳамчун дар дохили он кор кунед ва аз он вақт инҷониб хуб кор мекунад
ман аввал онро ба он ҷо гузоштам um ва
ман қодир будам, ки занг занам ва занг занам ва ман метавонам ӯро занг бизанам
вақте ки он ба шабака нигоҳ дошта мешавад
ин аст он чизе ки экрани пеши назар чунин менамояд oh он ба назар мерасад, ки шумо медонед, ки шумо мехоҳед
инро дӯст медоред, зеро он ҳамсари шумо нест
ки ин ба ягонагӣ монанд аст ё мумкин аст ба монанди ҳосили дар он ҷо будаи ubuntu
дар бораи ум ва ду нишонаи поёни шумо медонед uh ман намедонам, ки оё ман метавонам чӣ кор кунам
ин аммо ман аслан намедонам, ки ин метавонад бошад, аммо бо нишонаҳои он
маро фикр мекунад, ки ин ба монанди ягонагӣ аст ё ман маънои gnome 3 style
вақте ки шумо тугмаи ubuntu-ро пахш мекунед, чӣ ҳодиса рӯй медиҳад
ба як дастаи барномаҳои uh мо метавонем онро бубинем
бармегардам, ман мехоҳам ба он ҷо равам, ба он ҷо равӣ
ҳа хуб, бинобар ин мебинед, ки дар ҳақиқат ба ҳам монанд аст, аммо
дар телефон кор мекунад ҳа барои ман ҳа мисли он ки дар мизи корӣ маъқул нест, аммо ба ман маъқул аст
он дар телефон аст ii Ман ҳоло ҳам ҳастам
шумо медонед, ки доварон ҳанӯз баръакс ҳастанд
тавонистанд, ки паёмҳои матниро кор кунанд
дар дохил ва берун аз он тавонистам зангҳои телефониро кор кунам
дар дохил ва хориҷ ва ман намедонам, ки оё шумо нишонаҳоро дида метавонед
дар он ҷо, аммо он чизе ки ман намедонистам чӣ кор кардам
ҳа ҳа, камера ҳам ба қадри имкон кор намекунад, агар шумо дар ҳайрат бошед
пас мардум чунин фикр мекунанд, ки чаро чаро шумо таваҷҷӯҳ доред
ҳа ва он вақте ки шумо онро ҳатман партоед, ин кӯмак намекунад
мардум ҳайрон мешаванд, ки чаро шумо ба телефони санавбар манфиатдоред, вақте ки шумо медонед
ҳамаи инҳо кор намекунанд ва монанди он
як қисми он ҷанбаи tinkering аст oh он ҷанбаи манбаи кушода
бале далели он, ки онҳо дар ин замина шикастаанд
як legit um бехатар амнияти хусусӣ
монанди смартфони ба линук нигаронидашудаи махфият, аммо ман бояд ба шумо гӯям, ки ман ҳастам
дар тамоми ин телефон ман телефонро дӯст медорам, аммо омода нестам ронандаи ҳаррӯза бошам
ҳанӯз нест Не оид ба чек барои сӯҳбат
гурӯҳи Саша мегуфтанд, ки шумо медонед, ки ман меравам
ба ман телефони нав гиред, ман худам яке аз он гуфтаҳоямро мегирам
як дақиқа рост истед ҳа дар ин бора фикр накун
не ҳа не не не не не мо набояд дар фикри он бошем
[Мусиқӣ]
20 сол барои либоси m5 ё шумо ҳоло метавонед телефони санавбар гиред
ва Linuxро дар телефон дуруст эҳсос кунед, то даме ки онро комилан интизор шавед
омода ё ба канори хунравӣ ворид шавед, вақте ки шумо
бидонед, ки он манбаи кушода аст, ба тавре ки мо бисёр чизҳоро мебинем
беҳбудиҳо дар ҳоли ҳозир ман вақти зиёде барои ворид шудан ба он надорам ва
бисанҷед ва бифаҳмед, ки чӣ гуна ҳамаи ин яксон аст
худи ҳозир ман танҳо онро танҳо мегузорам, то ба мутахассисон иҷозат диҳам, ки бо онҳо бозӣ кунанд
ва зеркашии версияи охирин ман маҷбур будам, ки ба
um peter шумо мехостед, ки садои садопардозро барои ман хомӯш кунед
um ман мебоист uh ман маҷбур будам, ки ба филиали рушд гузарам, то ин ки кунад
бо мақсади гирифтани зангҳои телефон ва паёмҳои матнӣ
ҳа шохаи устувор дар тамоми шохаҳои устувор кор намекунад
инчунин ин тааҷҷубовар нест, зеро он ҳоло ҳам идома дорад
дар шароити чунин рушди вазнин, то зангҳои телефон кор кунанд
паёмҳои матнӣ кор мекунанд, ки дар бораи ҳама ман метавонам дар айни замон гузориш диҳам
um i Ман шояд инро як ҳафта ним ва ё чизе монанди он дошта бошам
он тарки шабакаи телефониро бозмедорад ва тарки он ба ман идома медиҳад
wi-fi ва ман намедонам чаро боварӣ надорам, ки дар он ҷо чӣ ҳаст
ва агар ман медонам, баъзан хоҳад гуфт, ки ман шабакаи телефонӣ надорам
аммо он гоҳ ба ҳар ҳол он занг мезанад ё
то ҳол паёми матнӣ мегирад, то ҳа, ман намедонам
ман дар ёд надорам, вақте ки ман бори аввал дар ин бо бо сухан гуфтам
аз ameridroid ҳа ман аз ӯ дар бораи ум пурсидам, ки чӣ тавр ман онро бо um ҳамҷоя мекунам
калдапи ман
ҳа, ман умрро медонам, зеро ман мехоҳам рӯйхати тамосҳоро гирам
мошини шахсии ман аст ва ман мехоҳам инро ба рӯйхати тамос ҳамоҳанг созам
Ман инро ноутбуки ман карда метавонам ва онро бо компютери ман иҷро кунам, онҳо ҳама ubuntu мебошанд
ман онро бо телефони худ иҷро карда метавонам андроид, то бидонед, ки ман бояд ин гуна бошам
Бо ин кор тавонистед, ки интизор шавед, ки шумо метавонед ба
сатри фармонро бигӯед ва apt-get install ё барнома насб кардани таҳаввулотро дуруст кунед
барнома дар ин дистроя кор намекунад, бинобар ин ман намедонам, то ҳол намедонам
чизе ки бо он чӣ шумо метавонед коре кунед, ба мағозаи онлайн равед
ва биравед ва аз бисёр барномаҳое, ки мехоҳед таҳаввулот гиред, интихоб кунед
аст, ки дар он аст, тақвим нест ва ё на
нест dab ё корти девона варианти имконе мавҷуд аст, ки шуморо васл кунад
caldav ба сервери калдаб, аммо вақте ки ман онро интихоб мекунам
он танҳо чарх мезанад, он дар асл ягон кор намекунад
он танҳо spins, то дар ниҳоят шумо метавонед ум
тартиб аз кла
ман метавонам дар телефон муроҷиат кунам, ба тавре ки шумо метавонед дастгир кунед
uh нусхаи коди ибтидоии эволютсия ва тартиб додани он
шояд ҳа ҳа, шояд ва ин албатта аст
ба маблағи як кӯшиши он ба тартиб дар як бозуи ё armhv
меъморӣ, ки ҷолиб хоҳад буд
um ман то ҳол онро озмоиш накардаам, он чизе ки ман мехостам донам ва ин аст
яке аз он чизҳое, ки ман мехоҳам, вақте ки ман tinker
ум, ки ман мехостам бидонам, вақте ки ман онро пайваст мекунам, вақте ки ман онро ба барқ ​​мепаймоям
онро дар бандари usbc дар поёни
ум вақте ки ман ба пур кардани ин кор даст мезанам, ин ба ман ҳам usb медиҳад
tty дастрасӣ ба ман имкони интихоб медиҳад, зеро ин чизи қобили кор аст
вагарна роҳи ягонаи ин тавассути ssh over wi-fi бошад ва ин маънои онро дорад
телефонро сервери Wi-Fi кунад
ки маро фиреб медиҳад, ин чизе нест, ки ман мехоҳам ба ту метавонистам
шумо метавонед сервери кушоди fsh-ро насб кунед, ҳа, албатта
ва он танҳо хоҳад буд ва он гоҳ танҳо насб
uh firewall шумо бояд монанди ufcw ё чизе насб кунед
инчунин ман одатан мегӯянд, ки ман чӣ кор мекардам, ин аст: apt install ва
шумо медонед, ки чӣ кор карданам лозим аст, бале, дар ин телефон мавҷуд нест
Хуб, шумо метавонед терминалро дар экрани телефон оваред
ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа, агар шумо метавонед ин корро кунед
ба монанди USB usb c ба адаптери uh hdmi ва ба он пайваст кунед
ва баъд клавиатураи Bluetooth -ро истифода баред ва
ин бояд мисли компютере бошад, ки шумо ба он ҷо меравед, танҳо Bluetooth-ро истифода баред
клавиатура барои чопи шумо
хуб ҳа, аммо оё ман дар клавиатура менависам ё ки ман дар қалам дохил мешавам
сохташуда маънои онро дорад, ки онҷо сохта шудааст
клавиатураи рости телефонро дар терминал пахш кунед, то ин ки ман инро карда тавонам
шлюхи дар клип шавқовар дар экран аст
клавиатура Эй, ки шумо танҳо ҳамсари худро рост мегӯед, танҳо ҳамсари худ мекунед ва шумо дур мешавед, ман бале
ошкоро, аммо шумо ба ҳар ҳол бояд коре кунед, ки ман ҳам надорам
донед, ки агар он дар ин ҷо бошад, ба ман иҷозат диҳед санҷед, ки он пайдо нашуд, ба тавре ки ман ин корро мекунам
apt install git кор кунам, аммо ман ин корро карда наметавонам, зеро ин тавр нест
ҳа дастрас, то ки шумо Гона шумо бояд ду баробар ба даст
файли zip ё файли мошин аз github
ман то ҳол нафаҳмидам, ки чӣ кор карданам лозим аст, ки ман дигарашонро санҷам
distro он маҷбур нест, ки бандарҳои ub бошад
бо телефон омад, аммо ин нуқтае буд, ки ум
ки бобо ин буд, ки вай даҳҳо фарқ дорад
SD корт шумо каме медонед, ки кортҳои sd ҳа ҳа ҳа, ки ҳамаашон фарқҳои гуногун доранд
дар бораи онҳо ва ман дар форумҳо, ки дигаронро мехонам
distros онҳо бештар муваффақ ҳастанд
мо бубинем, ки чӣ ҳодиса рӯй медиҳад, онро ба ронандаи ҳаррӯза тавсия надиҳед
он танҳо барои ин омода нест, аммо ба ман гузаштан ба рушд лозим буд
филиал барои амалан сохтани он, ҳадди аққал телефонро гирад ва қабул кунад
зангҳо паёмҳои матнӣ мегиранд ва мегиранд ва ин дар бораи он аст, ки ман дар борааш хабар дода метавонам
лаҳзаи ум ман чизе надорам
чизи дигаре барои гузориш додани ман мехостам бигӯям, ки зиёдтар мегӯям, ки ман гуфтам бале он аст
шумо бояд онро ба даст оред, аммо ман ҳақиқатан ҳам наметавонам ин корро карда натавонам
бо виҷдони пок инро кунед, ман танҳо инро карда наметавонам
ҳоло танҳо бачаҳои аҷибе вақте ки ман дар ин ҷо нишастаам ин қуттиро дар пеши худ мебинам
аз ман
он буд, ки ба ман фикр кардан дар бораи bp9 oh ман онро хуб хондам
хуб хуб ман намедонам, ки шояд чӣ маъно дорад
шояд ман бояд ба ҷои таркиши калон мисли а7 истифода мебурдам
Ман мисли се к се дорам, ман намедонам, ки ин чӣ маъно дорад
хуб, шояд он андозаи қуттӣ, ки шумо ба одам чӣ гуна ҳастед, ман ҳам будам
дар он ҷо uh системаҳои маро каме такмил медиҳад
ҳа ҳа шумо ногаҳонӣ доред хуб
подкаст
бале, ин танҳо яке аз объектҳое мебошад, ки дар тамошо uh uh шавқовар хоҳад буд
uh вақте ки шумо инро пас аз фиристодани uh шумо мешунавед
сифати садо нисбат ба муқоиса бо um
аммо ҳа барои узрхоҳӣ баҳри харидани баҳри сеул ба ман гузашт, аммо bp9
Ба фикри шумо, барои мансаби ман ҷолиб мебуд, агар овози худро ду нафар партофт
октаваҳо ва лутфан оре бикунед, ӯро мисли ӯ каҷ кунад
нафаскашии гелий хуб аст, мо инро нигоҳубин мекунем
ҳамааш пеш рав
бинобар ин ман системаҳои худро такмил дода истодаам, зеро ман тақрибан 950 доллар сарф кардам ва инро харидаам
ду компютер um қариб ки нав
ва бачае, ки онро мефурӯхт, ӯ аз саноати компютерӣ баромада буд
барои шумо ҳеҷ фоидае надорад, барои ҳамин ман ба нақша гирифтам
ба ҳар ҳол ба ду системаи ман гузаред ва иваз кунед
ва бузургтарин системаи ман як диски сахт буд, ки буд
сар ба мушкилот гирифтор шудам, то аввалин чизе ки ман кардам um
Ман насб кардани uh ман системаи пардозандаро насб кардам ва
ва он гоҳ ки ман uh uh ё synced um uh папкаи хонагии ман хуб аст
он шаш соат гузашт, ҳа ҳа, он ҳам наздик ба uh
1.8 uh terabytes ё чизе монанди он хеле аҷоиб, ки чӣ тавр ин чизҳо маҳз ҳаминанд
дар ҷузвдони хонагии шумо ҷамъ намешавад, ин танҳо навъ нест
ҳаворо levitates танҳо ман пайхас кардам, ки uh буд
дар якчанд папкаҳо, ки дар хондани файлҳо мушкилот доштанд, аммо тавонист хонда шавад
ҳама чиз буд, то вақти ба анҷом расидани он лозим буд
бале, диски сахти шумо ба намоиш шуруъ мекунад ва
дар системаи дигар, ки ҳа, системаи сусти um, он диски сахт дошт
бо чизе, ки тақрибан як сол кӯҳна буд, бинобар ин нисбатан нав аст, ман онро кӯчидам
ба системаи нав то ҳа ва ман низ як
ду экранро каҷ карданд ва онҳо ҳамроҳи худ омаданд
um то яке аз он чизе, ки он як каҷ шудааст ва он ва
ҳанӯз uh ба мутобиқшавӣ uh
маротиба ба ман гузаштан аз ду экрани хурд душвор буд
ба як экрани азим ман бо он мушкил дучор шудам
вақте ки шумо ду экрани хурдтар доред, шумо метавонед
он чизе ки ман махсусан анҷом додам, экрани хеле калон чун экрани асосии ман буд
ва он гоҳ экрани хурдтар дар паҳлӯ хомӯш шуд ва дар асл ман экрани ноутбукро доштам
инро кушоед ин дар экрани ноутбук кушода аст, инчунин ман
метавонад дар экрани асосӣ кор кунад ва пас аз тирезаҳоро кашида барорад
экрани ёрирасон вақте ки ман дарҳол кор кардан намехостам
Ҳатто дар он ҷойҳо васеътар кунед ва акнун он дар сӯрохиаш намеафтад
ба мисли оне, ки мушкили шумо дорои экрани экрани каҷ мебошад
ҳамааш вақте, ки шумо тирезаро васеъ мекунед, он ба худ хоҳад рафт
дар тамоми экрани асосии худ ва шумо ҷойе барои ягонтои онро надоред
ҳа, аммо ман як навъ маъқулам
ҳама чизро дошт ва ҳадди аксар расонидааст, бале
танҳо як равзана дар як вақт намоён аст, чӣ гуна ман
одатан ман чунин ҳастам, ки корҳоро мекунам, аммо аввалин чизе, ки аҷиб буд, uh буд
насб кардани системаи аввал ва сипас муқоисаи ум ва баъд муқоиса
um дар баробари экрани дигаре, ки буд
ҳоло ҳам дар ин ҷо ва сипас ман аҳамият додам, ки чӣ қадар кӯҳнаи бад аст
экран дар ҳақиқат буд, вақте ки ман дар ҳақиқат хуб буд, то он
шояд дар ҳақиқат тира аст ва шумо ҳатто инро пай намебаред, зеро
ин чунон оҳиста-оҳиста рӯй медиҳад, ки шумо ҳатто онро пай бурда наметавонед
вақте ки ҳа ҳа, пас дар нуқтаи bp9 рух додани шумо
ман боварӣ дорам, ки ин эҳтимолан ҳардуи шумо аст, аммо
uh ман он ҷо ях кардаам, ман нестам, шумо хуб нестед, ин хеле зебост
ошкоро, аммо дар ҳарду равзанаи 10 ва ҳама линукҳои замонавӣ
мизи корӣ, ки ман дидаам, агар тамоми тирезаи худро ба ҳар тараф кашед
чап ё тамоми роҳи рост ё ҳатто ҳама
роҳи ба боло ё тамоми роҳи поёни он дар асл воқеъ хоҳад буд
онро тақсим кунед онро ба ҳадди аксар расонида онро тақсим мекунад, то шумо метавонед онро ба ҳадде кашед
дур мондаанд ва бигзоранд ва он танҳо нисфи экранро мегирад
сипас шахси дигарро кашед ва ба тарафи рост кашед ва он танҳо хоҳад буд
тарафи ростро бигиред, ман фикр мекунам, ки онҳо инро қабул кардаанд
ба монанди major, аммо ман аниқ медонам, ки шумо дар бораи чӣ мегӯед ва аз ин сабаб ман
экранҳои гирду атрофро гирифтам, зеро ман дар кор дӯст доштам, ки ман се нафар дорам
экранҳои дар пеши ман, то ки ман Windows 10 дар як экран
зеро дар дохили он мо муоширатро мутаассифона истифода мебарем ва ман соҳиби он шудам
наъно дар экрани ман дар назди ман ва пас ман мошини дигари тирезаро гирифтам
ки вақти пайгирии маро барои пайгирии соатҳо ва ашё сарф мекунад
ҳа ҳа ҳа ман дар онҷо шуморо мешунавам, то ки он қадар мукаммал шудааст ва дар ин ҷо якеаш ҳаст
яке аз корҳои дастпӯши дастӣ, ки шумо карда метавонед
бо ин вуҷуд дорад, агар шумо тирезаро бо ин роҳ кашед
акнун экранҳои
ин роҳи ягонаи ягонаест, ки ман медонам, ки шумо метавонед барномаҳоро интихоб кунед
ки ҳама мувозӣ ҳастанд ё аз кор озод карда мешаванд
якбора барномаро танҳо бо таҳрики он пахш кунед
дар ҳақиқат ин ҷо мо меравем ва боло меравем ва ҳоло ман намедонам
агар чизе, ки umbuntu ин версияи мушаххаси онро дошта бошад
ubuntu ҳама вақт кор мекард, аммо
ман намедонам
ҳа ҳар он чизе, ки ман дар бораи он фикр мекардам
шумо кор накардед ва ман нестам
боварӣ ҳосил кунед, ки шумо аллакай инро кардаед, вале як чизро тафтиш карда метавонед
файлҳои манбаъҳо ва ғайра, ки воқеан манбаъҳои онҳо доранд
танзим карда шудааст, то ки он ҳадди аққал кӯшиши сервере дошта бошад
барои ислоҳ кардани навсозиҳои uh аз барномаи воқеии аптейи воқеӣ
вуҷуд надорад он фармон мегӯяд ёфт нашуд
бигӯед, ки бори дигар роббие, ки мо овозро дар bp9 гум кардам, ба фикрам
ин буд, ки ман танҳо нестам, ту набудӣ, ки шумо дар як сония партофтӣ?
[Ханда]
ташаккур ба одами пуртоқататон чизи наве, ки бо шумо петр аст
петер чӣ хел ҳамааш хуб мешавад оре хуб
ҳа ҳа ҳа ҳа ҳама дуруст
Эй
Ман аз ҳад зиёд хаста шудам, мисли ii ба мисли гузоштан
Рӯзи сешанбеи 20-соата ва мисли рафтан ба он ҷо рафтан ва доимо рафтан ҳа ҳа
шумо худро одам ҳис мекунед
бале петер ба он ниёз дорад, вай ҳам наметавонад ба ман равад, зеро ман биноҳои барзиёдро тарк карда наметавонам, зеро
Ман uh ҳастам дар хатар бо ман мушкилот дорад
uh ман аз бино баромада наметавонам бале ҳа ман дар ҳолати ҳа мондам, аммо ман мехоҳам
ташвиш мекашам, ки ман рӯзи дигар дар рӯи замин хоҳам буд, ки ба ӯ нагуфтаанд ва
ман панҷтоям дорам ва мелбурнро пешбарӣ кардам, ин бача дар радио дар мелбурн буд
ва uh вай ба ман дар бораи дар баста будан гиря мекард
ва ман ба вай фаҳмондам, ки ман будам ва ӯ рӯзи дигар гуфт
онҳо бо ман суҳбат карданд, ки ба мо аз мелбурн гузаштан иҷозат дода намешавад
зеро он ҷо
ин корро аз моҳи марти соли шумо медонед ва ман тамоми сол бо он хушбахт будам, аммо ҳа
ва он гоҳ ман uh ii uh гуна Африқои ҷанубӣ кор кардам
ва uh дигар австралиягӣ бо номи дарунравӣ
бинобар ин, ба қадри кофӣ шумо қодир ҳастед, ки радиои ветчинаро барои муошират бо ҳам истифода баред
роҳи австралия шумо ҳа мегӯед, ки воқеӣ нест
шумо дар Англия ҳастед, агар ман ҷазираи номиналиро ба ёд орам
Ирландия хуб Ирландия
ва мардум бозӣ намекунанд ва одамон, ки онҳо барои ман кор мекунанд ва
онҳо намезананд не ва ин ба мисли модари ман сахт буд
ки ин дар он ҷой рӯй диҳад, ки мисли вай дар миёнаи ҳаракат буд
ва он гоҳ ба монанди одамоне, ки бояд ба ӯ кӯмак мекарданд, аз сабаби он ки намерафтанд, баромад карданд
онҳо ба сабаби пандемия ба монанди он ба он монанданд
зеро ки ман бегона ҳастам, он шахс
одатан овоз медиҳанд, баъзан шумо медонед ва uh ман онро қабул мекунам ва uh, аммо
се ҳафта, то ки ман дар анҷом каме хӯрдам
муносибат, зеро ман танҳо натавонистам интизор хуни uh
um ман танҳо истода наметавонистам ва ман барои ӯ шарм карда наметавонам, зеро шумо медонед
аммо шумо оилае доред, ки ба кӯмак омада истодаед ва ё як оилаи хуб метавонед
даст ба кори сершумор
ман гуфта метавонам, ки мо чизеро мегирем
марди оромии шумо ба шумо истироҳатгоҳҳои манораҳои баланд ва
um ii ба ман маъқул аст, агар ман дар хоб кардан мушкиле дошта бошам, ман медонам
вазъиятҳои мо хеле гуногунанд, аммо барои ман ин одатан чизҳост
ба воситаи хаёлоти ман давида ва ман танҳо инро ба даст оварда наметавонам
ман натавонистам
ва ман то ҳол хоб карда наметавонам ман дар болои кат ман хобидаам
кӯшиши ёфтани ҳуҷрае, ки хунук аст шаби гузашта ман тамоми шаб истодам
зеро ки ман дигар ҳеҷ гоҳ бо он рафта наметавонам ва кори аҷибе кардам
аст, ки дар ин ҷо дар иёлотҳо мо ҳаво мегирем
хунуккунӣ барои додашуда ва ман намедонам, ки ин ҳам дуруст аст
uh in robbie Канада ин аст, аммо ман фикр мекунам, ки ман ҳа ҳа гуфта истодаам
албатта ба дониши ман, ки ин тавр нест
ҳақиқӣ дар Англия ман ҷазираи рости петербург
ман танҳо мунтазири борон ҳастам Ман мехоҳам, ки борон борад
аммо шумо мефаҳмед, ки ман инро дар оғози таътил гуфта будам ва баъд ман
афсӯс мехӯрам, ки ман мехостам танҳо як рӯзи боришот
ки мо тавонем, ки онҳо оташи сӯхторро лағв кунанд ва оташ гирем
ва баъд аз он ман борони шадидро гирифтам
дар якҷоягӣ ду писар якҷоя ба ҳарос бозӣ мекарданд
ва дар тамоми ҷаҳон кор кард, аммо ӯ ба осиё низ кор кард
тамоми қитъаҳоро навишта буд, ки ман фикр мекунам uh, аз ҷумла аз Осиё
Ман ду маротиба ба Индонезия нигоҳ карда будам, ва ҳангоми душворӣ шуморо аз берун баровардам
питер ман ростқавл мешавам
каме беҳтар аст, ки ман дар он ҷо мушкиле надорам
аммо ман умедворам, ки умед мекунам, ки ҳама чиз барои шумо орзу мекунам
ва uh ва ман ба шумо тамоми хушиҳоро орзу мекунам ва ин хеле хуб бо шумо буд
бачаҳо um vlog пайгирӣ, агар шумо
гирифта, ки um ii баъзе аз нишон
паси парда аз рӯи категорияи 5 технология низ
бале пештар петер
Ман фикр мекунам, ки ин аз ҳама наздиктар аст, ки вай ҳамон чизест, ки шумо петрро мегиред
бале, ҳадди аққал дар эфир ман фикр мекунам, ки бозии махрии махфӣ бидуни ҳеҷ нест
ном ва ҳеҷ ҷое ба ҳар ҳол хуб нест
шумо бачаҳо эҳтиёт шавед, ки аз нав хушбахт шуданатон хуб аст
uh он ду ҳафта барои ман лозим аст, то рушди импулсро идома диҳам ва
ҳама чиз бо ҳама чиз, зеро дар ин ҷо чизҳои зиёде ҳастанд
uh bp нӯҳ собу шумо ҳамаи инро дар vlog медонед
ва uh мисли он аст, ки ман имрӯз ҳастам, мисли вакуумии карам ва ва
бастани сим ва гирифтани ҳама корҳо
um ва он гоҳ ман бояд барои рӯзи намоиши рӯзи сешанбе видеое сабт кунам
ум
шумо ротаторро бо маликаи pi ҳа идора карда истодаед
ҳа ҳа ва шумо ҳама онро иваз кардаед
он чизе ки табдилдиҳандаи dhd як аналогӣ ба табдилдиҳандаи рақамӣ ҳа ҳа мебошад
бале хеле аҷоиб аст
Ман фикр мекунам ин чизи хубест, мисли компютерҳои тахтаи ягона, ки шумо онҳоро истифода бурда метавонед
барои чизе шумо ягон саволеро медонед, ман гуфтам чанд uh
имрӯз табдилдиҳандагон дар pi мебошанд
ман намедонам, ки чӣ қадар конверторҳои hd дар малина ҳастанд
ба диаграммаи мушаххас, ки ман розӣ мешавам
ҳастанд пинҳо gpio нест, рақамӣ ҳастанд
ва пинҳоро аналогӣ, вале ман намедонам, ки онҳо ҳастед
рафтан ба он чизе, ки ба шумо лозим аст, то петрро иҷро кунед 40 рақам ҳаст ман квадрат дорам в
um, вале ба диаграммаи пинҳонӣ менигарад ва ин аз доираи он берун аз он аст
Ман имрӯз метавонам ба шумо дар охири танаффуси қаҳва кӯмак кунам
Ҳафтаи аҷиб ҳама ва ман туро хоҳам дид
боз ум хуб ман боз рӯзи чоршанбе ва боз барои танаффуси қаҳва боз як рӯзи якшанбе мебинам
ҳамин тавр ғамхорӣ кунед ҳама мебинанд, ки ё ташаккур Робби ба ӯ маъқул аст одамонро муборакбод мекунад
ҳа ман ҳам csv peter cbp9 нигаред ин хеле зуд рафт
он ҳамеша чунин мекунад, ки ман системаҳои худро такмил додаам um
[Мусиқӣ]